Chat-Kata-Extended Notas
------------------------

El proposito de esta kata es extender el chat-kata para soportar chat privados entre dos usuarios y agregar una capa de persistencia al servidor chat.


Instrucciones
-------------

1) Comezar con la solucion del chat-kata que se subido como un nuevo repositorio: https://github.com/bqreaders/chat-kata-extended. Estudiar esta solucion (tanto cliente como servidor).

2) La API ha sido redefinida en el README

3) Debatir sobre la API y proponer cambios o mejoras si es necesario

4) Adaptar el codigo existente a la nueva API

5) Usar TDD para todas las implementaciones

6) Implemetar una capa de persistencia en Java usando el patron DAO (http://best-practice-software-engineering.ifs.tuwien.ac.at/patterns/dao.html)

7) Utilizar Redis (http://redis.io/) para la persistencia. El driver de Java Jedis (https://github.com/xetorthio/jedis)

	- Usar Redis SortedSet para almacenar los utimos X numeros de mesages de cada chat. (X es un valor confirable via Config.groovy)

	- Los key de los chats son 'public' para el pubic chat y 'nick1_nick2' para los chat privados usando la concatenacion de los nicks de los dos participantes ordenados alfabeticamente. 

8) Cambiar el cliente para introducir la lista de usuarios y poder selcionar usuarios para abrir chat privados. 

9) Deregistrar el usuario (DELETE API) con los eventos de exit de Android.